Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
(No Beast of Burden Possesses Such an Alluring Face)
(គ្មានសត្វតិរច្ឆានណាមាន មុខគួរឱ្យទាក់ទាញបែបនេះទេ)
Shun Xi.
ស៊ុន ស៊ី។
Ling Zhu.
លីងជូ។
Just now, Consort Wan
ពេលនេះ ម្ចាស់ក្សត្រី Wan
beat me again.
វាយខ្ញុំម្តងទៀត។
When will that misery ever end?
តើ​ទុក្ខ​វេទនា​នោះ​នឹង​ចប់​នៅ​ពេល​ណា?
We're
យើង
destined for this fate.
វាសនាសម្រាប់ជោគវាសនានេះ។
We follow a wrong master.
យើងធ្វើតាមមេខុស។
We'll endure this.
យើងនឹងស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះ។
Lord Wu,
លោកម្ចាស់ Wu
you've been strange lately.
អ្នក​បាន​ចម្លែក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Why are you avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
Our statuses are different.
ស្ថានភាពរបស់យើងគឺខុសគ្នា។
If we meet for no reason,
បើយើងជួបគ្នាដោយគ្មានហេតុផល
others may use it
អ្នកផ្សេងទៀតអាចប្រើវាបាន
and spread rumors.
និងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
I know
ខ្ញុំដឹង
you don't like me
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
picking on Consort Wan.
ជ្រើសរើស Consort Wan ។
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
Haven't you noticed
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
your attacks on Consort Wan
ការវាយប្រហាររបស់អ្នកលើ Consort Wan
have made His Majesty upset?
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះ​អង្គ​តូច​ចិត្ត?
Moreover, His Majesty
លើសពីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់
has suspected our relationship.
បានសង្ស័យទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
For your sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
we'd better
យើងកាន់តែប្រសើរ
keep our distance.
រក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
you've been avoiding me.
អ្នកបានគេចពីខ្ញុំ។
Consort Wan has monopolized imperial favor these years.
ព្រះមហេសី Wan បានផ្តាច់មុខ ការអនុគ្រោះពីចក្រពត្តិនៅឆ្នាំទាំងនេះ។
Her influence runs deep.
ឥទ្ធិពលរបស់នាងកាន់តែជ្រៅ។
She controls the imperial harem,
នាងគ្រប់គ្រង harem អធិរាជ
claiming countless lives.
ទាមទារជីវិតរាប់មិនអស់។
This proves her dangerous cunning.
នេះបង្ហាញពីល្បិចដ៏គ្រោះថ្នាក់របស់នាង។
What's more important
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
is His Majesty's indulgence.
គឺ​ជា​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​ព្រះ​អង្គ។
No one can challenge her
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងនាងបានទេ។
at will.
តាមឆន្ទៈ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Until Consort Wan falls,
រហូតដល់ព្រះមហេសី Wan ដួល
my parents remain unavenged.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនសងសឹក។
The palace servants stay terrorized.
អ្នកបម្រើរាជវាំងនៅតែភ័យខ្លាច។
Publicly and personally,
ជាសាធារណៈ និងផ្ទាល់ខ្លួន,
I must overthrow her.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តួលរំលំនាង។
I'll expose her crimes
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង
and let her be duly punished.
ហើយសូមឱ្យនាងទទួលទោស។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I've set an inescapable trap for her.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អន្ទាក់​ដែល​ជៀស​មិន​រួច​សម្រាប់​នាង។
Her days of comfort are numbered.
ថ្ងៃនៃការលួងលោមរបស់នាងត្រូវបានរាប់។
You haven't heeded a word I've said.
អ្នកមិនបានស្តាប់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
I beg your help.
ខ្ញុំសុំជំនួយរបស់អ្នក។
If we retreat now in fear,
ប្រសិនបើយើងដកថយឥឡូវនេះដោយភ័យខ្លាច
more innocents
ស្លូតត្រង់បន្ថែមទៀត
will die from her madness.
នឹងស្លាប់ដោយសារភាពឆ្កួតរបស់នាង។
His Majesty won't openly clash with the Zhao family yet.
ព្រះចៅ​អធិរាជ​នឹង​មិន​បើក​ចំហ ​ជាមួយ​គ្រួសារ Zhao នៅ​ឡើយ​ទេ។
He won't deal with her now.
គាត់នឹងមិនដោះស្រាយជាមួយនាងឥឡូវនេះទេ។
If we act recklessly now,
បើ​យើង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ឥឡូវ​នេះ
you'll be the one losing your head.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សបាត់បង់ក្បាល។
Promise me.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Keep still for now.
រក្សាឱ្យនៅស្ងៀមសម្រាប់ពេលនេះ។
We'll plan carefully.
យើងនឹងរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You came.
អ្នកមក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I humbly
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន
ask for your assistance.
សុំជំនួយរបស់អ្នក។
I remember
ខ្ញុំចាំ
you were just ten years old
អ្នកទើបតែមានអាយុដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
the year we first met.
ឆ្នាំដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
With your family freshly slaughtered,
ជាមួយនឹងគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ថ្មីៗ,
you followed me into the palace.
អ្នកដើរតាមខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំង។
So many years have passed.
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
Now, you're the revered
ឥឡូវនេះ អ្នកជាទីគោរព
Chief of the Fourteen Bureaus.
ប្រធានការិយាល័យដប់បួន។
But since my palace entry,
ប៉ុន្តែ​តាំងពី​ចូល​វាំង​មក
you've kept your distance from me.
អ្នកបានរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
I thought you no longer needed me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលែងត្រូវការខ្ញុំទៀតហើយ។
Your Highness jokes.
មហាសេដ្ឋីរបស់អ្នកលេងសើច។
Your grace toward me
ព្រះគុណរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
will never be forgotten.
នឹងមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ។
Getting your protection
ទទួលបានការការពាររបស់អ្នក។
in my youth
ក្នុងយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ
was fortune enough.
មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់។
I dare not trouble you more.
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទៀតទេ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why do you come
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
to me today?
ដល់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
What problem stumps even the Fourteen Bureaus' Chief?
តើ​បញ្ហា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ ​សូម្បីតែ​ប្រធាន​ការិយាល័យ​ដប់បួន​?
I implore Your Highness
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
to help Noble Lady Yun.
ដើម្បីជួយ Noble Lady Yun ។
You always remained neutral,
អ្នកតែងតែរក្សាភាពអព្យាក្រឹត
above harem politics.
លើសពីនយោបាយហារ៉េម។
Now,
ឥឡូវនេះ
you're joining the game?
តើអ្នកកំពុងចូលរួមក្នុងហ្គេមទេ?
I'd like to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
do you plead for Noble Lady Yun
តើអ្នកអង្វរដល់ Noble Lady Yun
or the woman you love?
ឬមនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់?
Both.
ទាំងពីរ។
You're still as forthright as ever.
អ្នកនៅតែនិយាយត្រង់ដដែល។
But she is now His Majesty's woman.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​ជា​ស្ត្រី​របស់​ព្រះអង្គ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
So
ដូច្នេះ
your assistance to her
ជំនួយរបស់អ្នកចំពោះនាង
would be legitimate.
នឹងស្របច្បាប់។
And only you possess the power
ហើយមានតែអ្នកទេដែលមានអំណាច
to overthrow Consort Wan.
ដើម្បីផ្តួលរំលំ Consort Wan ។
As long as you intervene,
ដរាបណាអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍
and prevent Ling Yun from risking her life,
និងការពារ Ling Yun ពីការប្រថុយជីវិតរបស់នាង
I
I
would offer everything in exchange.
នឹងផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាថ្នូរ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
please fulfill my humble request.
សូមបំពេញការស្នើសុំដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
I've struggled to obtain
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីទទួលបាន
Zhao Yanwan's original contract from her days as a trained entertainer.
កិច្ចសន្យាដើមរបស់ Zhao Yanwan ពីថ្ងៃរបស់នាងក្នុងនាមជាអ្នកកម្សាន្តដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
I have conditions.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ។
Consider carefully.
ពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Once you accept this contract,
នៅពេលដែលអ្នកទទួលយកកិច្ចសន្យានេះ
the actions you disapprove of,
សកម្មភាពដែលអ្នកមិនយល់ព្រម
the deeds you can't perform,
អំពើដែលអ្នកមិនអាចធ្វើ
the very things you detest,
អ្វីដែលអ្នកស្អប់ខ្ពើម
I'll make you do them all.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាទាំងអស់។
I'll make you the same kind of person I am.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជា មនុស្សដូចខ្ញុំ។
But that way,
ប៉ុន្តែវិធីនោះ
you'll never remain pure.
អ្នកនឹងមិននៅបរិសុទ្ធឡើយ។
Think about it thoroughly.
គិតអំពីវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Return when you've decided.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត។
(Fourteen Bureaus)
(ការិយាល័យដប់បួន)
Greetings, Your Ladyship.
ជំរាបសួរ, Ladyship របស់អ្នក។
Rise.
ក្រោកឡើង។
Why haven't you come to see me recently?
ម៉េចមិនមកជួបខ្ញុំថ្មីៗនេះ?
Patience, Your Ladyship.
ការអត់ធ្មត់, Ladyship របស់អ្នក។
It's not yet time.
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
I've already visited Consort Jing.
ខ្ញុំបានទៅលេង Consort Jing រួចហើយ។
Why would you visit Consort Jing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅលេង Consort Jing?
Consort Jing is a palace veteran
ព្រះមហេសី Jing គឺជាអតីតរាជវាំង
with thorough knowledge of harem affairs.
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងហ្មត់ចត់ នៃកិច្ចការ harem ។
To confront Consort Wan,
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹង Consort Wan,
she's the best entry point.
នាងគឺជាចំណុចចូលដ៏ល្អបំផុត។
Didn't you promise me
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
to keep still temporarily
ដើម្បីរក្សាជាបណ្តោះអាសន្ន
and plan carefully?
និងរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន?
It's not the right time.
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
You mustn't act rashly.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ឡើយ។
The right time?
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ?
When will the right time ever come?
តើពេលវេលាត្រឹមត្រូវនឹងមកដល់នៅពេលណា?
Must I keep waiting for doom?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តរង់ចាំសេចក្តីវិនាសមែនទេ?
Your Ladyship,
Ladyship របស់អ្នក,
hatred burns like wildfire.
ការស្អប់ខ្ពើមដូចភ្លើងឆេះព្រៃ។
Before consuming others,
មុននឹងប្រើប្រាស់អ្នកដទៃ
it first chars your own heart
វា​ជា​ដំបូង​សម្រាប់​បេះដូង​របស់​អ្នក​
into scorched ruins.
ចូលទៅក្នុងប្រាសាទដែលឆេះ។
Hold on to hatred,
រក្សា​ការ​ស្អប់​,
and you'll never escape
ហើយអ្នកនឹងមិនរួចខ្លួនឡើយ។
the pain of the past.
ការឈឺចាប់ពីអតីតកាល។
There's no way back for me.
គ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Either she dies, or I perish.
នាង​ស្លាប់ ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
I have nothing to lose.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
If you persist,
ប្រសិនបើអ្នកតស៊ូ,
don't blame me for abandoning you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលបោះបង់អ្នក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I crawled from corpses once.
ខ្ញុំបានលូនចេញពីសាកសពម្តង។
My life's forfeit.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបាត់បង់។
Even if you don't help me
ទោះបីជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំក៏ដោយ។
and I stand above the abyss,
ហើយខ្ញុំឈរពីលើទីជ្រៅបំផុត
I, Ling Yun,
ខ្ញុំ លីង យុន
will stake everything in this.
នឹងកាន់កាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងនេះ។
Should you remain indifferent today,
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែព្រងើយកណ្តើយ
and then when I fall into the fire
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភ្លើង
and never return,
និងមិនត្រឡប់មកវិញ,
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
you'll never regret this decision.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តនេះទេ។
Farewell, Your Ladyship.
លាហើយ Ladyship របស់អ្នក។
I have duties.
ខ្ញុំមានភារកិច្ច។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
How your beauty flourishes.
របៀបដែលសម្រស់របស់អ្នករីកចម្រើន។
In this palace,
នៅក្នុងវិមាននេះ,
anyone prettier than me
អ្នកណាស្អាតជាងខ្ញុំ
will be destroyed.
នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
Speak!
និយាយ!
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
we...
យើង...
We've never had improper thoughts.
យើងមិនដែលមានគំនិតមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Your Highness, show mercy.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមសំដែងសេចក្តីមេត្តា។
We'll serve as your beasts of burden.
យើងនឹងបម្រើជាសត្វនៃបន្ទុករបស់អ្នក។
Please spare our lives.
សូមទុកជីវិតរបស់យើង។
Beasts of burden?
សត្វនៃបន្ទុក?
No beast of burden possesses such an alluring face.
គ្មានសត្វសាហាវណាមាន មុខគួរឱ្យទាក់ទាញបែបនេះទេ។
What a young and attractive face.
មុខ​ក្មេង​និង​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​យ៉ាង​ណា​។
How utterly detestable it is.
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
You all secretly mock me, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាលួចលាក់ខ្ញុំមែនទេ?
Your very existence
អត្ថិភាពរបស់អ្នក។
constantly reminds me
រំលឹកខ្ញុំជានិច្ច
that I'm getting old
ថាខ្ញុំចាស់ទៅ
and no longer favored by His Majesty.
ហើយ​លែង​មាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ព្រះ​អង្គ​ទៀត​ហើយ។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Your fault!
កំហុសរបស់អ្នក!
Madam Jiang,
លោកជំទាវ Jiang
touch my face.
ប៉ះមុខរបស់ខ្ញុំ។
You flatter me too much, Your Highness.
ទ្រង់​លើក​សរសើរ​ទូលបង្គំ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
Your body is precious.
រាងកាយរបស់អ្នកមានតម្លៃ។
How am I worthy
តើខ្ញុំសក្តិសមប៉ុណ្ណា
to touch your face?
ប៉ះមុខរបស់អ្នក?
How could I feel
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
that my face has recently
ដែលមុខរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
grown increasingly coarse?
រីក​កាន់​តែ​រឹង​ម៉ាំ?
It's lost its former smoothness.
វាបាត់បង់ភាពរលោងពីមុន។
You are divinely beautiful,
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតដ៏ទេវភាព,
peerless in the imperial harem.
គ្មានភាពល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុង harem អធិរាជ។
The Imperial Garden's blossoms pale before your radiance.
ផ្ការបស់ Imperial Garden ស្លេក មុនពេលរស្មីរបស់អ្នក។
You're overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
His Majesty has arrived.
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងមកដល់ហើយ។
Greetings, Your Majesty.
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
May endless fortune bless you.
សូមឱ្យសំណាងគ្មានទីបញ្ចប់ប្រទានពរដល់អ្នក។
Rise.
ក្រោកឡើង។
You haven't visited me for so long.
អ្នកមិនបានមកលេងខ្ញុំយូរហើយ
I thought you had grown weary of me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I was busy with recent court affairs,
ខ្ញុំរវល់ជាមួយកិច្ចការតុលាការថ្មីៗនេះ
neglecting you.
ធ្វេសប្រហែសអ្នក។
Time's arrow flies swift,
ព្រួញនៃពេលវេលាហោះហើរយ៉ាងលឿន,
and beauty fades quickly.
ហើយភាពស្រស់ស្អាតនឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
My love,
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
silver threads already grace your hair.
ខ្សែ​ប្រាក់​ផ្តល់​ភាព​កក់​ក្ដៅ​ដល់​សក់​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I
I
have merely overworked recently,
ថ្មីៗនេះទើបតែធ្វើការហួសកម្លាំង
- You've overworked. - hence...
- អ្នកបានធ្វើការលើសទម្ងន់។ - ដូចនេះ...
You should rest more.
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
I have matters to attend to
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម
at Yongxiu Palace.
នៅរាជវាំង Yongxiu ។
We'll talk another day.
យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Your Majesty...
ព្រះករុណា...
Procession to Yongxiu Palace.
ក្បួនដង្ហែទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង Yongxiu ។
Wretched servant!
អ្នកបម្រើដ៏កំសត់!
Didn't you say I'm peerless in the harem?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ​ក្នុង harem ?
Why did His Majesty go to Yongxiu Palace?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ ​យាង​ទៅ​វាំង Yongxiu?
I deserve death.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលមរណភាព។
Your Ladyship,
Ladyship របស់អ្នក,
Shun Xi came with me.
Shun Xi បានមកជាមួយខ្ញុំ។
I can't endure Consort Wan's torments any longer.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង ទារុណកម្មរបស់ Consort Wan ទៀតទេ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please save me.
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
From now on, I will spare no effort
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងលែងខំប្រឹង
in serving you.
ក្នុងការបម្រើអ្នក។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Ling Zhu has informed me.
Ling Zhu បានប្រាប់ខ្ញុំ។
If you pledge true loyalty,
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថាស្មោះត្រង់,
I'll ensure your safety.
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your Ladyship,
Ladyship របស់អ្នក,
this is...
នេះគឺ...
Tonight, you must protect yourself.
យប់នេះត្រូវតែការពារខ្លួន។
Use the pig's blood to mimic human blood
ប្រើឈាមជ្រូកដើម្បីធ្វើត្រាប់តាមឈាមមនុស្ស
for Consort Wan's bath.
សម្រាប់ការងូតទឹករបស់ Consort Wan ។
But Your Ladyship,
ប៉ុន្តែភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក,
this blood will coagulate over time.
ឈាមនេះនឹងកកកុញតាមពេលវេលា។
If Consort Wan discovers it, she'll kill me.
ប្រសិនបើ Consort Wan រកឃើញវា នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
The pig's blood contains wood ash solution.
ឈាមជ្រូក មានដំណោះស្រាយផេះឈើ។
It won't coagulate.
វានឹងមិន coagulate ។
Please don't, Your Ladyship.
សូមកុំ, Ladyship របស់អ្នក។
Blood carries an odor regardless.
ឈាមមានក្លិនក្រអូប។
Only then can it seem real.
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​វា​អាច​ហាក់​ដូច​ជា​ពិត។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Your great mercy
សេចក្តីមេត្តាករុណាដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
will never be forgotten.
នឹងមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ។
Save thanks for later.
រក្សាទុក សូមអរគុណសម្រាប់ពេលក្រោយ។
Get up first.
ក្រោកឡើងមុន។